(八神結以) キスでもしてみる？
(林田大介) してみっか
心の中 全部 見えるかも
フフッ… 何も困んねえよ
(大西真咲) じゃあ
お歌に合わせて やってみよう！
(子供たち) イエ～イ！
(大西 岬)
じゃあ 両手を上に上げてみよう
(真咲) はい
(一同)
♪ きらきらひかる
♪ おそらのほしよ
♪ まばたきしては
♪ みんなをみてる
♪ きらきらひかる
♪ おそらのほしよ
(少女) 来てくれて ありがとう
(真咲) ありがとう
(岬) かわいい　すご～い
(詩) また来てね
(岬) うん また来るね
(真咲) うれしい
(岬) 大事にするね
(真咲) ありがとね
(真咲)じゃあ また来るね　バイバイ
(岬) またね
(子供たち) バイバ～イ
(真咲) バイバイ
うん？
(陽葵) また来る？
(真咲) 来るよ
次 来たら 何したい？
う～ん…
一緒に お歌 歌う？
今度は お話も読もっか
うん！
(真咲) じゃあ 約束しよう
来月 また絶対に来るから
そしたら一緒に遊ぼう
うん 遊びたい！
約束ね
約束！
うん
(少年) 僕も約束したい！
(少女) 私も約束したい！
(岬) 約束
(少年) また来てね
(岬) うん また会おうね
(真咲) うん また来るね
(岬) うん 絶対　約束
(大介) お～い
ちょっと待って！
(真咲) あっ…
(真咲) リンダ
あの… あんとき ありがとな
(騒ぎ声)
(記者) 八神結以さんですよね？
(記者)
お父さんに会いに来たんですか？
あなたは林田さんですよね？
(真咲) すいません　人違いです
(岬) 僕たち
ハチとリンダのファンなんです
(真咲)
そんなに似てます？ うれしい
あっ…
もう２年も前のことだよ
いや でも あのあと
いろいろあったからさ
迷惑かけたなと思って
全然
ていうか あれが
いいきっかけになったから
(真咲) そうだよ
(大介) きっかけ？
(岬) 俺 もともと――
やりたいこととかなくて
フラフラしててさ
まぁちゃんに誘ってもらって
動画 撮るようになったんだよね
ああ…
まあ 俺も やりたいことなんて
なかったけどな
(岬) ホント？
(大介) うん
リンダは
誘われて 誘拐しちゃったもんね
今 それは いいだろう
今 反省してるもんね～？
うるせえな！
(結以) はぁ？
(大介) はぁ？
(結以) はぁ？ はぁ？
(大介) アッ… うるさくて 耳が…
(真咲･岬) ハチリンだ！
あっ ごめん ごめん　えっと
みぃさんの話の途中だったよね
(大介) あっ 悪い
(岬) もう いいかも
いや ダメダメ
えっと 動画 撮りたい理由は
もともと なかったってこと？
(岬) ああ うん まあ
逃げてただけなのかもなって
思ったんだよね
(結以) う～ん 現実逃避的な？
(岬) そうそう
(真咲) まあ
“みんなやってるし”みたいな――
軽い気持ちで始めたから
最初は全然 見てもらえなくて
でも たまたまバズって
そしたら やっぱり うれしいじゃん？
なんなら あのとき ちょっと
いいことしてるって感じもあったもんね
あった あった
(岬) ハチとリンダを探すの…
やめてあげてください
(真咲) これは… 誘拐じゃなくて――
駆け落ちなんです！
マジかよ
あっ ごめん　ホントに
(結以) あっ いやいや
あんとき 私たち ホント
いろんな人に追われてたから
俺は ガチで犯罪者だったしな
(岬) やっぱ いい人すぎるよ
(真咲) ホント
そっか？
まあ 僕らが悪かったんだよ
結以さんのパパも
あんなことになっちゃって…
(アナウンサー) 八神慶志さんが――
男に刃物で
刺される事件がありました
あそこで？
(岬) 冷たい水 パシャッて
ぶっかけられた感じしたしね
怖かったよね あんとき
…で 本当に
人に喜んでもらえることって――
何なんだろうって
しっかり考え直したんだよね
うん
だから 今 この活動できてるのは
２人のおかげなの
おお…
そっか
“そっか”じゃないでしょう
う～ん 別に 私たち２人がいなくても
お２人は やってたと思いますよ
ありがとう
(大介) 次は どこ行くんだよ？
(岬) 病院の小児科
あっ 前も行ったことあるんだけど
すっごい喜んでくれて
こっちが元気もらえるんだよね
(大介) ああ… そっか
あっ 良かったら
２人も たまには一緒にやらない？
あっ 私 歌 歌いたい
(大介) いや 歌は俺だろ
(結以) えっ なんで？
だって ラブソング歌えるし
すごい堂々と歌える
(結以) やめたほうがいいと思う
(真咲) いいじゃん！ 歌ってよ
(大介) いいじゃん
(結以) いやいや
ホントやめたほうがいいと思います
ホントに やめて それ
(大介) なんで？
(結以) えっ？
(岬) ハチさん　楽器とかは？
あっ ピアノとかなら
ピアノ 助かる！
あっ じゃあさ 手品は？
マジックショー
あっ それも楽しそう
ねえ プレゼント交換とか
いいね！
あっ お正月は お餅つきとか
(大介) あ～ いい！
(結以) やりたい！
(大介) じゃあさ 夏はさ あれ
カブトムシごっことか どう？
(結以) カブトムシごっこ？
(岬) ごめん　そろそろ行かなきゃ
あっ ごめんなさい
引き止めちゃって
話せて良かった
じゃあ またね
(大介) また
(結以) また
(結以) いってらっしゃい
(真咲) いってきます
(大介) バイバイ
(真咲) バイバイ
(結以) バイバ～イ
(大介) いい２人だな
(結以) うん
(大介) うら！
へい らっしゃい！ うら！
(詩) だぁれ？
(大介) あっ…
(陽葵) 焼きそば屋さん？
(大介) そう！ 焼きそば作んの
めっちゃ うまい お兄ちゃんだよ～ん
(少年) すげえ
(子供たち) すご～い
えっ？ お肉 焼いてないじゃん
(大介) えっ？
(結以) お肉が先だよ
えっ!? 肉 先？
そんなん決まってねえだろ
決まってます
(ため息)
(星) しっかりしてよ リンダ
(陽葵) リンダ？
(星) リンダだよ　ねっ！
そう　みんな 俺のこと
リンダって呼んでくれ
(子供たち) リンダ！
リンダ リンダ リンダ！
リンダ！ リンダ！ リンダ！
ねえねえ 焦げる
焦げちゃうから！ 焦げちゃう…
(大介) 止めてくれ　手が！
アッ アッ アッ…
(大介) リンダ
(結以) なんで…
(結以) いただきます
(一同) いただきます！
(星) フーフーするよ
(息を吹く音)
フフッ… リンダのマネしてんの
あっ 星　フーフーしろよ
(息を吹く音)
そうそう そうそう
星　お兄ちゃんしてんな
僕 もうすぐ２年生だよ
そっか　そうだよな
子供の２年って
あっという間だよね
だな
(大介の涙声)
(大介) ああ？
はい 出所祝い
(大介) マジ!?
(結以) うん
えっ マジで？ なに？
開けてみて
ええっ？ なに？
あれ？
“ありがとう”は？
ありがとう
どういたしまして
(子供たちの話し声)
アアッ！
誰が分かんだよ こんな問題！
フフッ…
ハハッ…
(田端春輝)
ラーメンと餃子ください
よいしょ
置いてかないでくださいよ
(小宮山 拓)
メシぐらい ひとりで食わせろよ
えっ メシこそ
誰かと食べたいじゃないですか
俺たち 分かり合えないな
せっかく コミさんのこと
分かってきたと思ったのに
人のこと分かったなんて思ったら
終わりだぞ
(田端) 気をつけます
(小宮山) うん
(小宮山) んっ…
(田端) あれ？ リンダ！
今日 模範囚で仮出所したんだと
あれから２年だ
あのときの約束
ホントに守ったんですね
落ち着いたら
絶対に迎えに行くから
約束
そう
約束だ
星と八神結以がいれば
あいつも大丈夫だろう
てことは
僕も 少年課 来て２年ってことか
僕 絶対 捜一のほうが
いいと思ってたんですよ
警察官になったからには――
殺人事件の犯人
挙げたいじゃないですか
でも 少年課もいいですよね
かまれたりしますけど
(小宮山) フッ…
前に コミさん
トー横の子たちのことを
気にかけてたじゃないですか
(小宮山) うん
(小宮山) おいおいおい
俺の顔見て逃げんな
(少女たち) ムリムリ～
(田端) あの子たちが
危なっかしかったのって――
家の居心地が悪いとか――
もっと ひどいと
親がヤバイとかが原因ですよね？
それって ハチとリンダも同じで
その結果っていうか――
それで家出するのか
犯罪に走るのかは いろいろだけど
結果だけ責めても――
意味ないんだよなって
かといって 親ガチャとか言っとけば
片づくって問題でもないし
でも コミさんのやり方
見てなかったら――
そういうふうに考えたりも
できなかったと思います
んなこたぁねえよ
警察って――
事件が起きてからじゃないと
動けないって言われますけど
少年課は… ていうか
コミさんのやり方なんですかね
捕まえることが目的っていうより――
あの子たちが未来を信じられる
手助けみたいなことが――
できたらいいなって 僕 思います
そんな甘いもんじゃねえよ
テレちゃって
お前な
(店員) お待たせしました
(田端) あっ ありがとうございます
いただきます
ごちそうさま
(田端) えっ ちょっと
(小宮山) ンン…
(田端) コミさん もうちょっとだけ
あと５分
(小宮山) おかわりだよ
(田端) いや おかわりかい
星 星　ベッド行こう
(結以) ねっ？
(星) ウ～ン…
(大介) よし 行くぞ　うい うい
うい！
う～んま！
(結以) ウン…
(大介) つかさ
叔母さんたち 元気かよ？
(結以) うん 相変わらず忙しそう
(大介) また あの別荘 行きてえな
(結以) んっ おいでって言ってたよ
(大介) マジ？ 行くしかねえじゃん
その前に パパに挨拶じゃない？
えっ？
いや 挨拶って…
結婚でもすんのかよ
いや そんなこと言ってないじゃん
えっ でも じゃあ――
叔母さまの別荘に行きます
２人で来ました
“泊めてください　私たちの関係
聞かないでください”って言うの？
だったら
パパにも ご挨拶をってか？
一応ね
つか パパ 元気かよ？
うん むしろ若返ってる
遅れてきた青春って感じ
(大介) フフッ… 遅すぎんだろ
(結以) うん
お母さんと連絡取ってる？
あっ… 出所したっつってねえや
えっ 面会 来てくれたんでしょ？
ああ… とりあえず もう
ギャンブルはしてねえっつってたけど
そっか
まあ あの人は
あの人なりの人生 生きてんだろ
いい方向に進んでるのかな
まあ 多分
(結以) うん？
陽葵　どうした？
ひとりじゃ寝れない？
うん
うん じゃあ 一緒に寝よう
リンダ　先 お風呂入ってて
おう
(結以) 行こう　よし　フフッ…
(大介) おっ… 寝た？ 陽葵
(結以) うん　夜になると
怖いこと思い出しちゃうみたい
(大介) そっか
ちっちぇえのに
いろいろ経験してんだな
(結以) ねっ…
つかさ
陽葵って どんな色なんだよ？
(結以) 教えない
(大介) なんでだよ
フッ… 個人情報
…ていうのもあるけど
あんま意味ないんだよね
えっ？
(結以) だって
パパが怖い色だったけど――
悪い人になったわけじゃ
なかったでしょう
(大介) ああ…
(結以) だから 色じゃなくて
その人の表情とか しぐさとか――
そっちのほうに意味があるなって
えっ？ それって普通じゃね？
そうなの　私 普通の人だった
んだよ　つまんねえの
残念でした～
ンンッ…
フフフッ…
つかさ
ハチは いつまで ここいんのよ？
う～ん…
今のところは まだ いるかな
今んとこ？
うん　だって 家庭持ったら――
住み込みってわけには
いかないでしょ
分かった　結婚しよう
えっ!?
(大介) 何だよ？
(結以) いやいや 急… 急じゃない？
いや ちょいちょい におわせてきたの
そっちだろ
えっ におわせって なに？
いやいや
“星が約束守った”とか――
“パパに ご挨拶”とか
“家庭持ったら”とか
そ… それは そうだけど
う～ん…
(大介) ああ？
なんか もっと恋愛的なもの
楽しみたいっていうか
プロポーズは もっと
ロマンチックなほうがいいなぁとか
なんで黙るの？
分かった
じゃあ 俺が
１級の整備士試験に受かったら――
結婚しよう
(結以) えっ 違う！
(大介) 何が違えんだよ！
だって 永遠に受かんなかったら
どうすんの？
そこは応援しろよ
いや 星のことを
いちばんに考えたら――
リンダの試験のことは後回しでしょ
信用ねえな
リンダが 一人前の
車屋さんになるのも大事だけど
それより先に
星が安心する方法を選びたい
じゃあ ハチは
母親になる覚悟あんのかよ？
あるよ
あんのかよ　すげえな
うん　なんなら ここにいる全員の
お母さんになりたいくらい
いや 大家族すぎんだろ
野球できんぞ
だから 覚悟しなよ
はい
プロポーズは改めて
じゃあ そろそろ寝る？
あした 車屋さん 初出勤でしょ
ああ
ねえ　みんなが みんな
斎藤さんみたいに――
優しいわけじゃないから
ケンカとかしちゃダメだよ
するわけねえだろう
おやすみ
♪～
(結以) おやすみなさ～い
(大介) あっ…
あっ… フフッ…
(子供たち) いってきます
(結以たち) いってらっしゃい
(大介) 気をつけろよ
(結以) 気をつけてね
(大介) よし
じゃあ 俺も行ってくるわ
うん
(大介) んっ…
いってらっしゃい
ああ？ んっ んっ…
(結以) いってらっしゃい
(大介) おい
(結以) 気をつけてね
(大介) チューは!?
いいから！
早く行ってきて　遅刻するよ
頑張ってきたら
帰り チューしてくれる？
(結以) うん
(大介) うん！
(結以) フフッ… いってらっしゃい
(大介) いってきます
(大介) じゃあね
(結以) バイバイ
(大介) 頑張ってくるわ
(結以) うん
(結以) 早く行きな
(大介) 了解
(結以) 早く！
(大介) バイバイ
(結以) バイバイ！
(大介) 大好きだよ
(結以の笑い声)